Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-iperf/po/*/iperf.po
Languages: zh_hans

source: 0 for unlimited. Need to be limited for UDP test
zh_hans: 0代表无限.需要限制UDP测试

source: Bad address specified!
zh_hans: 指定地址错误！

source: Download
zh_hans: 下载

source: Grant UCI access for luci-app-iperf
zh_hans: 授予luci-app-iperf UCI访问权限

source: Internet protocol
zh_hans: 互联网协议

source: Loading
zh_hans: 载入中

source: Mode of operation
zh_hans: 操作模式

source: Number of parallel client streams to run
zh_hans: 要运行的并行客户端流的数量

source: Omit the first n seconds
zh_hans: 忽略前n秒

source: Server
zh_hans: 服务器

source: Server VPS IP is bypassed, so this will test only default route speed.
zh_hans: VPS IP被绕过，因此这将只测试默认的路由速度。

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Target bitrate (Mbits/s)
zh_hans: 目标比特率(Mbits/s)

source: Test
zh_hans: 测试

source: This iPerf interface is in bêta. No support for this.
zh_hans: 此iPerf界面位于测试中.对此不支持.

source: Time to transmit for (s)
zh_hans: 传输时间 (秒)

source: Upload
zh_hans: 上传

source: Waiting for command to complete...
zh_hans: 等待命令完成...

source: iPerf
zh_hans: iPerf测速

source: iPerf speed tests
zh_hans: iPerf速度测试
